Lakshmi, semuanya
sudah berakhir kan?
Kita harus pergi sekarang.
Adik-adikmu lelah.  Dan Neh...
Lihat.  Lihat ke sana.
Dia juga merasa mengantuk.
Ini sangat terlambat.
Seseorang harus tidur selama delapan jam.
Kalau tidak, seseorang mendapat lingkaran hitam.
Dan Neha segera mendapatkannya.
Bagaimanapun, dia adil dan cantik.
Tapi apa gunanya?
Maksudku, ini sudah sangat larut.
Kita harus pergi sekarang.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan terjadi sekarang?  Pesta
sudah berakhir.  Kita harus pergi sekarang.
Ngomong-ngomong,
kamu harus datang besok.
Rishi dan Lakshmi bertunangan.
Waktu yang menguntungkan adalah 8:30.  Oke?
Dan Anda tidak perlu melakukan apapun.
Kami akan melakukan segalanya.
Datang saja ke sini tepat waktu.
Dengan Lakshmi.
Tentu.  Kami akan tiba di sini tepat waktu.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Lakshmi.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
"Aku akan mati demi cintamu."
Apakah kamu senang sekarang?
- Neh...
Lakshmi bodoh itu mendapatkan Rishi!
- Neha, bicaralah dengan lembut.
Rishi adalah milikku!  Milikku!
Aku benci dia!
- Berbicara pelan.
Aku sangat membencinya!
- Mereka akan berada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia menyerangku dari belakang.
Neha...
- Dia merenggut Rishi dariku.
Sayang, tenanglah...
- Dia akan dikutuk.
Dia akan dikutuk!
- Jangan katakan itu.
Dia adalah sepupumu!  Neha...
Neha...
- Neha, apa yang kamu lakukan?
Jangan marah.  Tenang.
- Neha, tunggu.
Bicara padanya.
- Dengarkan aku!
Apa yang kamu...
Dia menjadi sangat pemarah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Lakshmi menemukan
pria yang begitu baik dan kaya?
Dan Neha... Dia tergila-gila padanya.
Tapi dia bahkan tidak memandangnya!
Hanya karena Lakshmi!
Biarkan dia kembali!
Aku akan mencekiknya!
Itu adalah sebuah janji!
- Rano...
Jangan...
- Rano sudah mati!
Rano sudah mati!
- Jangan kekanak-kanakan!
Menjadi kekanak-kanakan tidak akan berhasil.
- Apakah Anda melihat keadaan putri saya?
Kami ingin menikahkan Lakshmi,
tapi tidak menjadi keluarga kaya!
Tapi petani itu...
Lakshmi, apakah kamu
membayar tukang becak?
Beri tahu saya.
- Ya.  Inilah keseimbangannya.
Pergi dan istirahat.
Besok adalah pertunanganmu.
Pertunangan Anda.  - Pergi.
Saya mohon...
- Apa kekurangan Neha?
Beri tahu saya jika dia memiliki kekurangan!
Neha adil, tapi dia tidak.
Dia berasal dari desa.  Neha
dibesarkan dan dididik di kota.
Dia kuno,
dan Neha modern!
Dia tradisional, Neha barat.
Dia sangat biasa, tapi Neha...
Rano, diamlah.
Seseorang mendapatkan apa
yang ditakdirkan untuk didapatkannya.
Ini sudah larut malam.  Pergi tidur.
Ini adalah pertunangan mereka besok.
Kita harus pergi berbelanja.
Gurucharan telah mentransfer
uang ke akun saya untuk berbelanja.
Saya memeriksa akun saya hari ini.  Oke.
Ganti bajumu dan
pergi tidur.  Sudah larut.
Saya ingin menggunakan Lakshmi
untuk mengubah nasib saya.
Bagaimana nasib Lakshmi berubah?
Itu terlalu drastis!
Bagaimana dia bisa mendapatkan
lebih dari Neha?  Bagaimana?
Tuan Singh!
Tuan Singh, dekorasi seperti apa
yang telah Anda lakukan di bagian ini?
Ini sangat khas dan kuno!
Anda seharusnya menggunakan
warna yang lebih bahagia dan lebih cerah.
Siapa yang menyetujui ini?
Mr Singh, itu adalah pernikahan anaknya.
Semuanya harus sempurna.
Maaf, Bu.  Saya akan mengubahnya.
Mendengarkan!  Ubah ini!
Dan dengarkan!  - Ya?
Tunjukkan padanya saat Anda mengubahnya.
Tentu saja.
- Ambil persetujuannya.
Ya pak.  Ya Bu.
Apakah Anda mengambil obat Anda?
- Ya saya lakukan.
Jika tidak, Anda
akan memarahi saya.
Lebih baik minum obat.
Tetapi...
Dengar, Neelam.
Anda terlihat stres.  Oke?
Kamu harus tenang.  Jika tidak,
tekanan darah Anda akan melonjak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Oke?
Ashok!  Datang!
Anda tidak perlu melakukan itu.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Bagaimana kabarmu, Ashoka?
Saya baik, Pak.
Itu semua karena Resi.
Saya bisa membuka garasi
karena dia membantu saya.
Itu cukup.  Lihat, Ashoka.
Seseorang mendapatkan apa yang ditakdirkan untuknya.
Apa yang membawamu kemari?
- Mobil Rishi...
Itu diperbaiki.
Jadi, saya harus mengantarkan mobil.
Dan ini tagihannya.
- Ya, dia memberitahuku.
Ini dia.  Siapkan cek.
Berapa jumlahnya?
- Ini adalah Rs 700.000, Bu.
Rp 700.000?
Perbaikan seperti apa
yang dibutuhkan mobil itu?
Bu, sebenarnya mobil itu
dalam kondisi yang sangat buruk.
Kap mesin, kaca depan,
kunci pintu... Semuanya rusak.
Saya harus mengganti semuanya.
Saya harus memperbaiki mesin juga.
Tetapi mengapa mobil itu
membutuhkan begitu banyak perbaikan?
Mobil itu mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?  - Ya Bu.
Mengapa Rishi tidak menjawab?
Saya pikir dia pasti sibuk dengan
pertemuan tentang resor baru.
Saya akan mencoba.
Mengapa Rishi menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dari kami?
Anda seharusnya menelepon untuk memberi tahu saya!
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Saya memberitahu Anda!  Saya yakin
dia mengemudi sambil berbicara di telepon.
Tidak bu.  Bukan itu
sebabnya kecelakaan itu terjadi.
Sebenarnya, Tuan Rishi
bertengkar dengan Balwinder.
Dia sangat marah.
Dia berkata bahwa dia sedang mengendarai mobilnya
ketika Balwinder dan teman-temannya
datang dengan sepeda dan memukulinya.
Dia tidak pernah memberi tahu kami tentang semua ini!
Kapan ini terjadi?
- Malam sebelumnya.
Pada waktu itu,
Rishi pergi menemui Lakshmi.  Benar?
- Ya.
Dan ketika dia kembali...
'Resi.'
'Kenapa lama sekali?'
'Aku sedang berkencan.
Tidak dalam rapat.'
'Saya tidak menyadari ketika waktu berlalu.
- Apa maksudmu?'
'Bagaimana kencanmu?
- Bagus sekali!'
'Apa kata yang Anda gunakan?'
'Menguntungkan?
Rasanya sangat menguntungkan.'
'Dan... aku merasa beruntung!'
'Selamat malam ibu.'
'Selamat malam.'
Anda tahu...
Kami berdiri di sini.
Saya bertanya kepadanya ketika kami berada di sini
dan dia berkata bahwa dia merasa
beruntung telah pergi pada tanggal itu.
Dia berbohong!
'Selamat pagi, Resi.'
'Bangun.'
'Selamat pagi, Nak.'
'Selamat pagi Ibu.'
'Rishi, lihat ke sana.'
'Apa yang terjadi disini?'
'Tidak apa-apa, Bu.
Ini hanya potongan kecil.'
"Tapi bagaimana kamu bisa terluka?"
'Saya mendapat luka saat bercukur.'
'Itu luka kecil.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.'
'Hati-hati saat Anda bercukur.'
Keesokan harinya ketika saya
bertanya bagaimana dia terluka,
dia tidak memberitahuku apa-apa!
Dia berbohong padaku
karena gadis itu!
Santai.  Biarkan aku memanggilnya.
Lakshmi, cepat berikan padaku.
Saya telah menunggu begitu lama.
Dan baunya sangat enak!
Saya tidak bisa mengendalikan!
Berikan padaku cepat!
Ayo!  - Kemarilah.
Bagaimana itu?  - Wow!
Lakshmi, ini enak!
Itu mengingatkan saya pada desa kami.
Anda memasaknya seperti
yang biasa dilakukan ibu.
Ini adalah 'halwa'
terbaik di dunia!
Tidakkah Anda pikir Anda terlalu banyak memompa saya?
- Dia benar.
Ayah dulu mengatakan hal yang sama.
'Istri saya membuat
'halwa' terbaik di dunia!'
Lakshmi, setelah kamu menikah,
jadikan ini hal pertama
untuk keluarga suami Anda.
Saya yakin mereka memiliki
dapur besar di rumah Oberoi.
Semua orang akan
tergila-gila padamu dan 'halwa'.
Makan lagi.
Apakah Anda membuat
'halwa' hanya untuk diri sendiri?
Tidak. Saya membuatnya untuk semua orang.
Apakah begitu?  Pasti
tidak terlihat seperti itu.
Anda bisa saja memberikan
beberapa kepada saya juga.
Apa?  Apakah kamu tidak mengerti?
Saya meminta Anda untuk memberikan beberapa kepada saya!
Sajikan untuk saya di piring
khusus saya di kamar saya.
Neha, apakah kamu ingat ketika kamu
menunjukkan majalah itu kepadaku?
Ketika Anda mendapat
kesan bahwa keluarga Rishi
meminta tangan Anda
dalam pernikahan untuknya.
Apakah Anda tahu apa
yang saya lihat di majalah itu?
Mereka memiliki foto
seluruh keluarga Oberoi.
Mereka memiliki rumah yang indah.
Itu lebih seperti
istana daripada rumah.
Shalu, ambil 'halwa'mu.
- Aku akan memakannya.
Apakah Anda tahu seberapa
besar dapur mereka?
Dapur mereka saja bisa memuat
seluruh rumah kami dengan mudah.
Shalu...
- Dan mereka memiliki seluruh rombongan setidaknya 40 pelayan.
Bani, Lakshmi tidak
perlu masuk dapur.
Dia hanya harus melewati perintah.
Kehidupan yang benar-benar mewah!
Lagipula dia akan menjadi
putri mahkota keluarga Oberoi!
Orang lain memimpikan hidup ini,
tetapi itu menjadi kenyataan bagi Lakshmi.
Mengapa kita peduli
jika orang lain cemburu?
Shalu, 'halwa' Anda.
Neha, ini milikmu.
Apa itu tadi?
- Apakah Anda tidak melihat bagaimana dia berperilaku dengan Anda?
Kita bukan siapa-siapa untuk memutuskan
mana yang benar dan mana yang salah.
Tuhan ada untuk memutuskan bagi kita.
Apa yang ayah ajarkan pada kita?
Lakukan saja hal yang benar
tanpa mengharapkan imbalan.
Jika Anda melakukan hal yang benar,
Anda akan mendapatkan hadiah Anda.
Dan jika Anda melakukan hal yang
salah, itulah yang akan Anda dapatkan.
Sepertinya Neha adalah
adikmu, dan bukan aku!
Anda memarahi saya
karena membela Anda!
Saya dapat dengan jelas
melihat apa yang terjadi di sini.
Saya ingin tahu kapan Anda akan bangun dan mencium aroma kopi!
- Shalu!
Ini dia, Lakshmi.
Pergi dan lemparkan
'halwa' ke wajahnya.
Anda bisa melampiaskan amarah Anda seperti itu.
Beraninya dia mengatakan hal seperti itu padaku?
Apa yang terjadi, Neha?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Itu saya!  Balwinder!
Anda!  - Ya.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Tunggu.
Apakah Anda pikir saya
membawanya berkeliling dengan saya?
Dia ada di rumah, tentu saja.
- Kalau begitu katakan saja!
Apakah Anda bisa
membuatnya masuk akal?
Kemarin, saya memukuli Rishi Oberoi.
Saya yakin dia telah mempelajari
pelajarannya sekarang.
Lakshmi adalah milikku.  Tidak
ada yang bisa mengambilnya dariku.
Tentu saja!  Karena kamu
mencoba menjadi pria macho hari itu!
Kamu pikir semua orang takut padamu.
Dengar, sopir taksi.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Dia tidak mengatakan apa-apa kepada siapa pun.
Rishi pulang untuk mengantarnya.
Bahkan dia tidak mengatakan apapun.
Kami pergi ke pesta
ulang tahunnya kemarin.
Dan Resi...
Dia tidak meninggalkan sisi
Lakshmi sepanjang malam.
Mereka menari begitu
dekat satu sama lain.
Kemudian mereka
pergi ke kamar sendirian!
Anda dapat membayangkan apa yang harus
mereka lakukan ketika mereka sendirian.
Kau itu seorang pria.  Katakan padaku
apa yang mereka lakukan sendirian.
Ciuman?  Atau sesuatu yang lain?
Atau semuanya?  - Mustahil!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyentuhnya!
Wah!  Anak muda yang marah!
- Berbicara pelan.
Ancaman kosong ini
tidak berarti apa-apa!
Ini bukan ancaman kosong.
Rishi akan membayar untuk ini!
Bagaimana Anda akan membuatnya membayar?
Mereka bertunangan.
Apa?  - Hari ini!
Dia akan menjadi permata
di mahkota keluarga Oberoi!
Dan kamu!  Anda tidak akan ada
apa-apanya dibandingkan dengan dia!
Lakshmi mendapatkan rasa
hormat dari keluarga Oberoi.
Dan Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa selain penghinaan.
Merupakan kesalahan untuk memukuli Rishi.
Seharusnya aku merusak
kehormatan Lakshmi dulu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti.
Maksudku, aku tidak bisa
melupakannya sejak aku menikahinya!
Kami seharusnya
menikah hari itu.
Sekarang, akulah satu-satunya
yang berhak memanggilnya milikku.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dariku.
Aku akan membawanya kembali
dari ujung dunia jika aku harus!
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan,
bahkan jika saya harus mati dalam
prosesnya, saya akan melakukannya.
Tandai kata-kata saya.  Aku tidak
akan membiarkan pertunangan itu terjadi.
Pertunangan tidak akan terjadi hari ini.
Saya tidak mengerti.
Kami membuat kesalahan
dalam memahami gadis ini.
Kami pikir dia adalah
seorang gadis dengan nilai-nilai.
Kami pikir dia jujur.
Tapi kami salah.
Tadi malam di pesta, saya
berbicara dengan Anda.
aku bertanya padamu.
Apakah kamu ingat?
'Lakshmi.'
'Ya.
- Aku sudah bicara dengan Rishi.'
"Tapi aku tidak sempat
bertanya padamu."
"Penting untuk bertanya padamu."
"Kalian berdua akan menikah."
"Kamu bertemu Rishi kemarin."
'Bagaimana perasaanmu
saat dia bersamamu?'
'Apakah kamu merasa'
'kesal tentang apa pun
selama kencan Anda?'
"Apakah semuanya baik-baik saja?"
'Ya.  Semuanya baik-baik saja.'
'Lakshmi, kamu bisa
memberitahuku apa saja.'
'Apa pun yang ada di hatimu.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun'
'tentang apa yang terjadi hari ini.'
'Ibu dan ayah akan
khawatir tanpa alasan.'
"Biarlah ini menjadi rahasia kita."
'Ya.  Semuanya baik-baik saja.'
Apa yang kamu katakan padaku kemarin?
Aku memintamu dua kali untuk jujur
​​padaku.  Namun, Anda berbohong!
Kamu bilang semuanya baik-baik saja.
Preman Balwinder datang
untuk menghajar anakku!
Dan Anda mengatakan semuanya baik-baik saja!
Bagaimana Anda bisa berbohong kepada saya?
Kami akan menjadikanmu
menantu perempuan kami.
Itu adalah suatu kehormatan besar.
Tapi kau membahayakan
nyawa putraku!
Apa pun bisa
terjadi pada anakku!
Beri tahu saya.  Apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Dan kamu!
Apa yang kamu lakukan juga salah.
Anda berbohong kepada kami
tentang sesuatu yang sangat penting!
Mengapa Anda menyembunyikan kebenaran dari kami?
Anda salah.
Mengapa kita menyembunyikan kebenaran?
Kami baru tahu tentang...
- Kamu bohong!
Anda berbohong melalui gigi Anda!
Rishi datang ke sini untuk
menjatuhkan Lakshmi.  Bukan?
Dan Anda memberi tahu saya bahwa
Anda tidak memperhatikan apa pun?
Baik kondisi mobil
maupun mereka!
Aku melihat mereka tapi...
- Apa?
Saya tidak ingin penjelasan apapun.
Kami telah membuat keputusan kami.
Saya tidak peduli hubungan apa yang
dia miliki dengan Balwinder di masa lalu.
Kami tidak akan membahayakan
nyawa putra kami karena dia!
Pertunangan
dibatalkan untuk hari ini!
Bahkan, saya
membatalkan pertunangan!
Aliansi ini berakhir!
Tolong jangan marah.  - Bu...
Kita harus duduk dan berbicara.
- Telah ada...
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Apakah Anda akan melakukan sesuatu,
atau apakah Anda akan lari karena takut?
- Tidak bisakah kamu berbicara dengan lembut?
Balwinder.
Pertunangan Lakshmi
sudah dibatalkan!
Apa?  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Ibu Rishi datang ke sini dan
membatalkan pertunangan.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Aku bersumpah demi ibuku!
Saya tidak perlu melakukan apa
pun, dan pertunangan dibatalkan!
Aku sudah bilang.
Pergi.  Aku akan pergi juga.
- Ayo pergi.
Tolong jangan menangis, Lakshmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
- Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Hal
buruk tidak bisa terjadi pada orang baik.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami tentang apa yang terjadi?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
Saya tidak bisa mengingkari
janji yang saya buat untuk Rishi.
Tidak apa-apa.
- Anda bisa memberitahunya sekarang.
Beri tahu ibu Rishi
bahwa Rishi membuatmu berjanji
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Itu bukan salahmu.
'Lihat saja mimpi siapa yang
menjadi kenyataan sekarang.'
'Ibuku tidak akan
melepaskan kesempatan ini.'
'Dia akan membuatku menikah
dengan Rishi, bukan Lakshmi.'
Segalanya sudah tidak terkendali sekarang.
Anda membuat pengumuman
di depan semua orang kemarin.
Kami bahkan mengundang tamu kami.
Kami mengirim pesan teks kepada
mereka yang berada di luar kota.
Saya yakin tamu kita
sudah dalam perjalanan.
Jika pertunangan putus, bahkan
kita akan kehilangan muka.
Dan bahkan Anda akan
kehilangan muka di depan orang.
Kami mungkin tidak
memiliki reputasi seperti Anda,
tapi kami terhormat.  - Ya.
Saya punya cara agar kita bisa
menyelamatkan reputasi kedua keluarga.
Maksudku... Tak satu pun
dari kita harus kehilangan muka.
Apa yang kamu coba katakan?
Putriku Neha.
Dia bisa menyelamatkan
kehormatan kedua keluarga.
Ini akan sulit baginya.
Dia pasti sangat sedih.
Dia harus menggantikan
sepupunya.
Tapi dia akan menanggungnya.
Karena ini satu-satunya kesempatan kita
untuk menyelamatkan reputasi kita.
Karena itu, Neha lebih layak
untuk putramu daripada Lakshmi.
Anda salah.
Mari kita keluar dan berbicara dengan mereka.
Ayo.  Memberitahu mereka.
Bu, aku melihat panggilan tak terjawabmu.
Saya sedang rapat.  Itu sebabnya
saya tidak bisa menelepon Anda kembali.
Aku sungguh minta maaf.
Apa kamu marah denganku
dan Lakshmi?
Anda marah karena kami tidak memberi
tahu Anda apa yang terjadi malam itu.
Ibu, aku tahu kamu marah.
Dan kemarahan Anda dibenarkan.
Saya mengerti.
Tapi kenapa kamu marah pada Lakshmi?
Ini bukan salahnya.
Aku yang salah.
Seharusnya aku memberitahumu
apa yang terjadi malam itu.
Lakshmi juga salah.
Dia berbohong padaku.
Saya bertanya padanya, dan dia
tidak memberi tahu saya apa pun.
Bagaimana dia bisa memberitahumu, ibu?
Saya meminta Lakshmi untuk
tidak memberi tahu Anda apa pun.
Dan, Lakshmi...
Ketika kamu melihat ibu sangat kesal,
kenapa kamu tidak memberitahunya
bahwa aku membuatmu berjanji
untuk tidak memberitahunya?
Aku telah berjanji padamu.
Bagaimana saya
bisa melanggar janji?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Mengapa Anda melakukan itu, Rishi?
Baik Anda maupun Lakshmi tidak
mengatakan apa pun kepada kami.
Mengapa?
Ayah, karena baru sehari
sebelumnya, kesehatan ibu kurang baik.
Dia menderita tekanan darah tinggi.
Dan aku benar-benar mengkhawatirkannya.
Dan aku tidak ingin
membuat ibu stres lebih jauh.
Itu sebabnya saya
menyembunyikan kebenaran darinya.
Aku benar-benar minta maaf, ibu.
Saya juga minta maaf
atas nama Lakshmi.
Jika saya telah mengatakan
yang sebenarnya sebelumnya,
Anda akan berterima kasih
kepada Lakshmi sebagai gantinya.
Mengapa kita berterima kasih padanya?
Karena Lakshmi menyelamatkan
hidupku sekali lagi!
Malam itu, ketika preman menyerangku,
mereka memecahkan kaca depan.
Dan stola Lakshmi berada di antara
saya dan kaca pada waktu yang tepat.
Dan itu menutupi saya.
Bu, bahkan satu pecahan
kaca pun tidak menyentuhku.
Saya tidak tahu apakah
Lakshmi melakukan sesuatu,
atau jika itu hanya keberuntungan belaka.
Tapi semua yang
terjadi setelah itu,
adalah karena Lakshmi.
Saya melihatnya sendiri.
Sopir kami Balwinder
akan menyerang saya
dengan batu besar.
Tetapi bahkan pada saat itu,
Lakshmi mengemudikan
mobil dan masuk di antaranya.
Dan batu itu malah menabrak mobil.
Ayah, aku bisa
saja terluka parah.
Tapi dia menyelamatkanku.
Dia terus membunyikan klakson
untuk menarik perhatian warga.
Dia meminta bantuan.
Begitu orang mulai berkumpul,
Balwinder dan anak buahnya pergi.
Ibu, alasan aku hidup hari ini
adalah karena Lakshmi.
"Bhagya Lakshmi."